Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après avoir reçu un signal d'urgence,
ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée.
Une branche de la Marine - G-5
- dirigée par Smoker atteint
l'île en poursuivant les Chapeaux de Paille
et se bat avec Trafalgar
Law qui surgit de nulle part.
Scalpel!
Mon coeur!
Le Maître était notre sauveur chaleureux !
Maître!!
Punk Hazard est désormais la propriété de notre Maître !
Réjouir!
Le Maître fait encore des recherches
aujourd'hui pour l'avenir de l'humanité !
Il n'a besoin que de quelques cobayes
et vous pouvez en devenir un !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
"La fureur de Chopper ! L'expérience
inhumaine du maître !"
LES VESTIGES DU PREMIER
ET DEUXIÈME LABORATOIRE
Maître !
Quel bon gars !
Oui, le Maître est une personne merveilleuse.
Le Maître est super !
--Il est miséricordieux !
--Le dernier espoir de la race humaine !
Nous nele connais si bien.
Hé, tu écoutes ?
--Nous!
--Aimer!
Maître... Wow !
Que diable?!
Je me suis enflé !
Une boule de poils !
C'est Guard Boost ! Vous pouvez
transformer en six formes à volonté.
--Quel corps instable !
--S'y habituer.
Imbéciles! Arrête de jouer avec mon corps !
Quoi?! Le samouraï est parti ?!
Oui.
Condamner! Je pensais qu'il était trop silencieux !
Quand j'ai dit que j'avais vu un torse plus tôt,
il m'a demandé où en détail.
Je lui ai dit que je l'avais perdu autour du lac et il est parti en trombe.
Je ne faisais pas attention à être
fasciné par le corps sexy de Nami-san !
Pourquoi cela vous importe-t-il?
Il n'était qu'une tête et ne pouvait pas bouger.
Je suis celui qui l'a amené avec nous.
Je ne pouvais pas le laisser seul
donc je suis responsable de lui.
Si quelque chose lui arrive, c'est de ma faute.
Je vois. Bien qu'il soit un samouraï,
il ne peut pas utiliser une épée sans son
torse donc tout ce qu'il peut faire est de courir.
Voulez-vous honorer votre responsabilité ?
Garçon, cet imbécile !
Luffy, je reviens tout de suite, d'accord ?
Ouais ok!
Je vais te montrer le chemin alors...
Puis-je voir ta culotte ?
Bien sûr! Oh ouais, allons chercher un appareil photo!
Attendez, imbéciles !
Zoro, tu dois y aller avec eux !
Si Zoro est là, Sanji-kun se disputera tout le temps avec lui !
Parce que tu es tellement idiot,
J'ai été obligé d'aller chercher le
puant samouraï aussi, espèce de pervers !
Penses-tu que je voulais ça ? !
Je ne veux pas être avec un abruti qui
Je ne peux pas partager ce bonheuravec!
Elle n'a fait que me frapper.
Êtes-vous tous inquiets si mes os se sont brisés ?
Non, la seule chose qui a été brisée
est ma volonté de voir des culottes.
Ils ont l'air si heureux.
Ouais, ils sont pleins d'énergie.
Ils n'ont pas l'air d'être malades du tout.
Je vais me renseigner sur leur maladie.
Y a-t'il quelque chose que je puisse faire?
Il y a. J'ai besoin d'échantillons de leur sueur.
Pouvez-vous en récupérer pour moi ?
Terminé!
Sis.
Moka.
Pensez-vous que je vais aller mieux ?
Pensez-vous que je peux voir mon père et ma mère ?
Ne vous inquiétez pas.
Je te ramènerai dans ta famille à n'importe quel prix.
Euh-huh.
Maintenant, parlons de ce que nous allons faire.
Tout d'abord, faites-nous revenir à la normale dès que possible !
Je ne veux plus être un pervers !
Hé, hé, vous me faites trop d'éloges !
Ne souris jamais comme ça
avec le visage de Chopper ! Déjà!
Mais qu'est-ce qu'on doit faire avec ces marmots ?
Ils sont tellement emmerdants !
Franky, je ne veux pas que tu dises un seul mot pendant que tu es dans son corps.
Déjà!
Faisons une bataille de boules de neige, Synd !
Quel est le problème? Est-ce que ça va?
Je ne peux pas respirer...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Synd, tu agis bizarrement.
Non...
Ce n'est pas possible !
Comment ça va, Racoon-chan ?
Eh bien, nous verrons bientôt.
Quoi?! C'est...
Qu'est-ce qui ne va pas, Synd ?
Etes-vous souffrant?
Est-ce que ça va?
Quoi? Quoi?
Je ne peux pas respirer !
Chopper, il dit qu'il ne peut pas respirer.
Aide le.
Moka!
Qu'est-il arrivé,Tout le monde?!
Dolan aussi ? !
Ils s'effondrent ! Surtout les géants !
Que se passe-t-il?!
Chopper, qu'est-ce que c'était ? Sont-ils vraiment malades ?
Non.
Quoi?
Synd, y a-t-il quelque chose que tu veux maintenant ?
Que faites-vous habituellement à cette heure de la journée ?
Généralement?
Nous avons un bilan de santé et...
...après cela...
Que faites-vous après cela ?
Je reçois un bonbon.
Un bonbon?
Ça a bon goût.
Nous aimons tous ce bonbon.
Et c'est aussi amusant.
Quoi?
Parce que de la fumée s'en dégage.
Oh ouais... Quand je mange ce bonbon...
Quand je mange ce bonbon,
Je... je me sens heureux alors...
...ça pourrait m'aider maintenant !
Vous appelez-vous Barbe Brune ?
Qu'est-ce que tu en sais ? !
Ces enfants ne sont pas malades !
Qu'est-ce que tu dis?
Je travaille à l'extérieur, donc je ne sais pas grand-chose
de ce qui se passe au laboratoire
mais ces morveux ont une maladie incurable !
Les enfants, restez avec nous !
Hé Chopper, même les plus petits souffrent maintenant !
Qu'est-ce que ce maître pense ? !
Que veux-tu dire par là?
Avez-vous un problème avec notre Master ?
Le Maître miséricordieux a été
assez aimable pour les accueillir
et essayer de les sauver avec
ses compétences médicinales !
C'est un scientifique de l'amour !
--Je ne peux pas respirer !
--Allié!
Voir! En fait, ils souffrent maintenant
parce qu'ils ont quitté le laboratoire
et qu'ils n'ont pas reçu
leur traitement pour aujourd'hui !
Vous vous trompez!
Chopper, as-tu découvert quelque chose ? !
NHC10.
JEl'a détecté dans leur corps.
Bien qu'il ne s'agisse que d'une infime quantité, c'est...
...une drogue !
Une drogue?!
Seuls certains médecins sélectionnés dans quelques
pays sont autorisés à l'utiliser !
Je le savais parce que
Doctrine l'utilisait.
Même pour son
usage prévu - pour guérir les maladies,
il est utilisé avec parcimonie car
il crée une forte dépendance !
Ces enfants en prenaient une
petite quantité tous les jours
et sont devenus chroniquement dépendants.
Ils ont besoin d'une autre dose pour soulager la douleur.
Pourquoi fait-il ça à ces petits enfants ?!
Donc ils ne peuvent pas sortir du labo ?!
Que veut faire ton "sauveur"...
...avec ces pauvres enfants ?!
Hé, arrête de calomnier notre
Maître ou je te tabasse !
Hachoir! Que devrions nous faire?!
Les enfants s'effondrent les uns après les autres !
Le bonbon...
Tu veux un bonbon ?
Voulez-vous que j'aille le chercher au labo ?
Non!
Nous ne pouvons plus jamais les laisser manger ces bonbons !
Je suppose qu'ils ingéraient la
drogue comme ça sans le savoir !
Chapeau de paille frère !
Vas-tu aller me chercher les bonbons ?
Non, je ne peux pas ! Si Chopper dit "Non", je ne peux pas !
Il est notre médecin. Fais lui confiance!
Pourquoi?
Pourquoi?!
Que t'est-il arrivé, Synd ? !
J'ai peur!
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !
Vous avez dit que vous l'obtiendrez !
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !!
Luffy !
D'où vient cette force ? !
Synd, arrête !
Je n'ai jamais vu Synd devenir aussi violent !
QuoiPuissance!
Ce n'est pas étonnant si c'est un Géant !
C'est fort ? !
Pourquoi ne puis-je pas avoir les bonbons ? !
--Synd n'est pas un Géant !
--Quoi?!
Quand nous sommes arrivés sur cette île,
nous étions tous de taille normale.
Je pensais que nous avions une maladie
qui nous rend trop gros.
Il n'y a rien de mal
avec nous à part ça !
Il n'y a pas une telle maladie qui pourrait
transformer une personne ordinaire en Géant !
Les grands sont grands dès le début !
Ceux d'entre nous qui sont ici
ont plus de corps !
Cela signifie...
...qu'ils n'ont pas toujours eu de problème avec
l'hypersécrétion d'hormones hypophysaires.
Le bonbon!
Ces enfants sont...
…des sujets de test !
Le bonbon!
Ne perds pas la tête, Ally !
Je veux les bonbons !
Que veut le Maître ?
En manipulant de si petits
enfants avec de la drogue ?
Le bonbon!
D'autres enfants le perdent aussi !
Nous ne pouvons rien faire !
Nami !
--Synd, non !
--Hé, puis-je l'arrêter ? !
Non! Écarte-toi de mon chemin, Luffy !
Usopp, ne leur fais pas de mal !
Merde ! Je sais!
Attaque spéciale - Étoile du sommeil !
D'accord! Ils dorment tous maintenant.
Alors ils ont tous été kidnappés comme je le pensais.
Sortez-nous d'ici !
Je veux voir mon père et ma mère !
Luffy.
Ces enfants traversent
une épreuve si horrible...
...sans rien savoir
et ça me brise le cœur !
Ils ont dit qu'ils voulaient rentrer
à la maison et voir leurs parents !
Nous devons les aider !
Luffy ! Moi aussi je veux les aider !
Très bien, emmenons-les
tous chez leurs parents.
Idiot! Ce n'est pas si facile! Nous avons une montagne de problèmes.
Il a raison. De plus, ce ne sont que des spéculations maintenant.
Rien ne peut être résolu tant que
nous n'avons pas vu le meneur.
Le type Maître, hein ?
Mais Zoro, Sanji et Brook sont partis à la recherche du samouraï alors...
Eh bien, ça va !
D'accord!
Allons au laboratoire pour voir le Maître !
--Je resterai ici.
--Quoi?
Je n'arrive vraiment pas à digérer ce que
fait le Maître
et je veux lui botter le cul !
Mais je ne peux pas laisser ces enfants
ici. Je dois m'occuper d'eux.
O-Ouais, h-il a raison !
Alors, je resterai ici aussi !
Hé, Nami ! Ce n'est pas juste! Vous avez juste peur !
Mais ça va être fou s'ils redeviennent fous.
Laissons les grands comme ça.
Je me sens un peu mal à ce sujet.
Nous avons pas le choix. Ils se déchaînent comme des combattants poids lourds.
Et nous ne savons pas quand ils vont se réveiller.
Que devrions-nous faire à propos de la situation
de mélange de corps ?
Je suppose que nous ne pouvons pas revenir à la
normale à moins que nous quatre
voyions Trafalgar ensemble.
Pourquoi s'embêter? Laissez-le comme il est.
Certainement pas! Tu dois faire les choses correctement !
Le Maître est un sauveur chaleureux.
Je vous fais confiance, Maître !
Hé! Samouraï-san !
Où êtes-vous?!
Si seulement nous pouvions trouver des traces
de ses sabots de bois.
Tellement lourd!
Mes seins sont lourds quand je cours !
Je croyais que tu voulais sauver ce samouraï !
Oh non!
Comme c'est romantique!
Non, imbécile !
Je m'en fous si tu tombes !
Abruti! Traitez le corps de Nami-san avec plus de soin !
Hé, vous deux ! Regarde ça!
Il y a une empreinte !
Une trace de ses sabots de bois ?
Ce n'est pas comme ça!
Alors, ce doit être l'empreinte d'un centaure.
Non!
C-C'est...
Le cœur du vice-amiral Smoker du Navy G-5 !
Quel beau cadeau, Law.
Le combat est terminé.
Depuis qu'ils ont perdu leur vaisseau de guerre,
ils viendront voler notre
bateau ici pour faire un rapport.
Bien sûr, cela a déjà été pris en charge.
Qu'en est-il du groupe de Straw Hat-ya ?
Ne vous inquiétez pas pour eux non plus.
Nous allons bientôt nous débarrasser d'eux
et reprendre ces enfants.
Je veux dire, je sais que ces morveux auront envie de revenir ici même
si nous ne faisons rien.
Mais depuis que Monet m'a dit de faire attention avec les Chapeaux de Paille,
j'ai envoyé ces deux-là juste pour être sûr.
Ils ne ratent jamais leur cible !
Les tueurs de la montagne enneigée !
Yéti...
...Cool Brothers !
Il y en a six autres.
Je pensais qu'ils seraient plus forts que ça.
Finissons-en tous.
Comme si nous avions abattu ces trois là...
Nous allons le faire d'une manière cool !
Luffy et son équipage se précipitent vers le
laboratoire pour voir le Maître.
En leur absence, Nami et Chopper
restent pour surveiller les enfants,
quand soudain, des assassins invisibles attaquent !
Au moment où Luffy réalise ce qui se passe,
les deux font face à une situation de vie ou de mort.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Anéantirles Chapeaux de Paille !
Des assassins légendaires descendent !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com